# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 84 | 🟠 83 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 26 | 🔴 23 | 🔴 24 | 🔴 22 | 🔴 22 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 82 | 🟠 89 | 🟠 89 | 🟠 88 | 🟠 88 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.003 | 🟢 0.009 | 🟢 0.014 | 🟢 0.009 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🔴 5633.29 | 🔴 5424.69 | 🔴 5061.01 | 🔴 5638.69 | 🔴 5456.1 | 🔴 5299.96 |
| FMP | 🔴 7462.7 | 🔴 8836.79 | 🔴 8746.88 | 🔴 8992.66 | 🔴 8756.69 | 🔴 8707.19 |
| LCP | 🔴 12826.45 | 🔴 13380.29 | 🔴 15855.39 | 🔴 14373.66 | 🔴 15361.41 | 🔴 13416.39 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 14868.34 | 🔴 13697.79 | 🔴 16073.47 | 🔴 15443.66 | 🔴 14914.19 | 🔴 14939.51 |
| Max Potential Fid | 🔴 863 | 🔴 661 | 🔴 593 | 🔴 562 | 🔴 952 | 🔴 805 |
| Speed Index | 🔴 8935.77 | 🔴 7261.94 | 🔴 9398.89 | 🔴 7392.07 | 🔴 7883.56 | 🔴 8269.92 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 3184.06 | 🟠 2430.37 | 🟠 2835.77 | 🟠 2763.96 | 🟠 2936.38 | 🟠 2845.66 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7552.86 | 🔴 6184.92 | 🔴 7299.28 | 🔴 6627.08 | 🔴 7397.48 | 🔴 7545.54 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 88 | 95 | 119 | 110 | 104 | 106 |
| Scripts | 33 | 29 | 28 | 30 | 27 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2342 | 2256 | 2370 | 2091 | 2521 | 2486 |
| Tasks Over 10ms | 25 | 20 | 21 | 23 | 23 | 22 |
| Tasks Over 25ms | 12 | 7 | 8 | 8 | 9 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 7 | 5 | 6 | 6 | 5 | 6 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 3 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 7.84 | 6.84 | 8.12 | 6.9 | 7.54 | 8.55 |
| Throuhput | 9831577.98 | 15898847.88 | 10694017.11 | 14346032.33 | 11843710.06 | 17978210.41 |
| Max Rtt | 152.86 | 154.24 | 153.05 | 153.08 | 152.72 | 153.5 |
| Max Server Latency | 148.69 | 50.68 | 204.69 | 49.35 | 48.23 | 118.97 |
| Total Byte Weight | 🟢 2331193 | 🟢 1946211 | 🔴 4226896 | 🟢 1998770 | 🟢 2092387 | 🟢 1942264 |
| Total Task Time | 1888.21 | 1546.23 | 1824.82 | 1656.77 | 1849.37 | 1886.39 |
| Main Document TransferSize | 22242 | 25411 | 54294 | 55286 | 83224 | 78780 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 418.39 | 🟢 362.69 | 🟢 304.77 | 🟢 457.94 | 🔴 596.73 | 🔴 1152.84 |
| Total Blocking Time | 🔴 2132.5 | 🔴 1150 | 🔴 1377.5 | 🔴 1407 | 🔴 1606.5 | 🔴 1520 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1490261.22 | 🔴 1350125.63 | 🔴 3343410.51 | 🔴 1343428.8 | 🔴 1363191.67 | 🔴 1333054.72 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2734 | 🔴 863 | 🔴 1654 | 🔴 1389 | 🔴 1143 | 🔴 1339 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 14 | 14 | 14 | 14 |
| Maximum ChildElements | 60 | 15 | 30 | 33 | 22 | 20 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2331193 | 1946211 | 4226896 | 1998770 | 2092387 | 1942264 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 804580 | 760331 | 1941274 | 760340 | 760329 | 760323 |
| Image Size | 760432 | 576059 | 760345 | 592634 | 571978 | 584390 |
| Media Size | 604675 | 444487 | 747552 | 460494 | 543479 | 385765 |
| Script Size | 117756 | 117753 | 574752 | 117754 | 117757 | 117754 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5169 | 🟢 5169 | 🟢 5169 | 🟢 5159 | 🟢 5170 | 🟢 5169 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 198284 | 🔴 199955 | 🔴 201195 | 🔴 200363 | 🔴 201585 | 🔴 201253 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1210 | 🔴 1350 | 🔴 1360 | 🔴 1800 | 🔴 1160 | 🔴 1650 |
| Stylesheet Size | 22242 | 25411 | 117756 | 55286 | 83224 | 78780 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 110018 | 🔴 112140 | 🟠 112078 | 🟠 112461 | 🟠 112787 | 🟠 112250 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 600 | 🔴 810 | 🟠 610 | 🟠 750 | 🟠 410 | 🟠 450 |
| Document Size | 21508 | 22170 | 54294 | 12262 | 15620 | 15252 |
| Other Size | 0 | 0 | 30923 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2030590 | 1668644 | 1964989 | 1677794 | 1759936 | 1604045 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 550634.6 | 🔴 202905.9 | 🔴 431478.15 | 🔴 213636.45 | 🔴 281062.3 | 🟠 155237.5 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2420 | 🔴 900 | 🔴 1060 | 🔴 900 | 🔴 1050 | 🟠 750 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 5150 | 🟠 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 137662 | 🟠 54570 | 🟠 304845 | 🔴 139305 | 🟠 192684 | 🟠 92768 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 600 | 🟠 150 | 🟠 610 | 🔴 1010 | 🟠 410 | 🟠 450 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3772 | 2856 | 6698 | 2651 | 3369 | 3489 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 44617 | 🟠 44556 | 🔴 44549 | 🟠 44604 | 🟢 44550 | 🟢 44548 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 300 | 🔴 990 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 271247 | 🔴 273078 | 🔴 271966 | 🔴 271726 | 🟢 270917 | 🔴 271334 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 408.41 | 🔴 353.92 | 🔴 464.33 | 🔴 370.48 | 🟢 247.54 | 🔴 414.88 |